(Historia original de Lee Do Woo
"Una banda sonora como ninguna otra")
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
("Un primer amor muy antiguo")
Sólo iba a leer unas pocas páginas.
("Una promesa para ti")
(¿Escribiste estas letras?)
"Sí."
("Qué bonito título."
"No tiene nada de especial.")
("No, es realmente bueno.")
("Una promesa para ti")
(No hay resultados de búsqueda para "Una promesa para ti")
Así que supongo que realmente es una canción
que no existe.
(Jung Ji Eum)
(Correo electrónico: jje0130@aver.com)
(Una banda sonora como ninguna otra)
Lo que solía saber
Todo ha cambiado
Desde que te conocí
No sé por qué estoy así
Nada es igual
Por tu culpa
Alguien siente que me está controlando.
Esta canción fue hecha por una mujer
que había soportado un largo amor no correspondido...
para finalmente confesar sus sentimientos...
en la novela que escribí.
Entonces...
Esta era originalmente una canción
que no existe en este mundo.
Disfruté mucho leyendo tu novela,
"Un primer amor muy antiguo."
La historia de dos personas que
se amaron en silencio durante 20 años...
Me sacudió profundamente.
La ternura de ellos
rodeándose uno al otro,
y los sentimientos que no se decían
el uno al otro eran especialmente conmovedores,
Y por eso lo sentí
como un tipo de amor aún más profundo.
Tenía muchas ganas de escuchar
la música mencionada en la novela,
pero resulta que
la canción en realidad no existe.
Si no es una imposición,
Quería intentar crearlo yo mismo.
Por favor, piense en ello
como la respuesta de un lector...
De alguien que estudia música.
Atentamente, Park Yoo Shin.
("Un primer amor muy antiguo")
Pensé que nadie se daría cuenta nunca.
- Regresaré.
- Buena suerte.
De ninguna manera. ¿No es eso básicamente una propuesta?
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Quiero decir, vamos, cualquiera oiría eso...
como "estoy interesado en ti."
El libro ni siquiera vendió muchas copias.
¿Cómo encontró tu dirección de correo electrónico?
Estaba escrito en la solapa del libro.
¿La solapa?
Lo sabía.
Tu foto de perfil también está ahí.
Todo melancólico y atmosférico.
Eras súper bonita en ese entonces.
Nunca he tomado ni siquiera una foto de perfil.
¿En realidad?
¿Entonces realmente se puso en contacto contigo
sólo porque le gustó la novela?
Entonces entiende cómo dos personas
pueden gustarse durante 20 años...
¿sin confesar nunca?
¿Qué clase de tontería?
Supongo que sí.
Dios mío.
Esperar.
Entonces nunca digas
"te amo" todo el tiempo,
Y luego, en el momento en
que recibe un diagnóstico terminal,
Él dice: "En realidad,
te he amado durante mucho tiempo".
¿Eso tiene sentido para él?
"¿Qué? En realidad, tú
también fuiste mi verdadero amor todo este tiempo."
¿Que tipo de cosas?
¿Fue realmente tan malo?
Por supuesto.
¿Qué hacía
cuando estaba fuerte y sano?
Si fuera yo, nunca aceptaría eso.
Si ocultó sus sentimientos hasta el final,
entonces a eso lo llamaría amor.
Si le dejó
como herencia un apartamento de 1,4 millones de dólares,
Entonces yo totalmente lo llamaría amor.
Menos mal que lo dejé.
Ni siquiera puedo convencer a mi amigo
y tú estás muy alterado.
Bien,
aún así,
Alguien que realmente entendió...
Tu intención y arco emocional aparecieron.
Ése es el objetivo de todo esto.
¿No es así?
Seguro que puedes hablar.
Ey.
Oye, Jung Ji Eum, ¿adónde vas?
Espérame.
(He recibido tu correo electrónico.)
(La mejor respuesta del lector...)
-Pasa.
-Bien.
Disparar.
Lindo.
Oye, queda un punto.
Apurarse.
- Oye, deja de pelear.
- Date prisa.
(Usted ha recibido un correo electrónico.)
- Juega.
- Voy a entrar.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Oye, ¿qué haces? Vamos.
¿Qué? ¿Adónde vas, Yoo Shin?
Sigue jugando.
Lindo.
Recibí tu correo electrónico.
Fue la mejor respuesta del lector.
La elección del protagonista en la novela
no recibió mucho apoyo.
Pero después de escuchar la canción que me enviaste,
Llegué a pensar
que quizá eso realmente no importa.
Gracias a ti me sentí un poco más feliz.
Espero que hoy
también sea un día feliz para ti, Yoo Shin.
Sinceramente, Jung Ji Eum.
¿Qué estás haciendo?
Seguir.
Chicos, surgió algo urgente,
así que me voy. Lo siento.
- Oye, ¿A dónde vas?
- Oye, Park Yoo Shin.
PD
Para una canción que hizo Ha Rin,
Pensé que se sentía un poco triste.
Pero Ha Rin, que eligió el amor,
debe haber sido feliz.
Una vez dijiste...
que después de que te empezó a gustar esa persona,
No hubo un solo momento en el
que fueras infeliz.
Pensando sólo desde mi propio punto de vista,
me olvidé de eso.
¿Cuando podré
leer tu próxima obra?
Estoy realmente esperando
ver cuán maravillosa será tu próxima historia.
Lamentablemente
no estoy escribiendo novelas en este momento.
No hubo ninguna razón en particular por la
que dejé de escribir.
De repente me di cuenta...
que necesitaba más experiencias...
y más corazón.
Esa constatación
no me hizo sentir deprimido ni triste.
No todos los que tienen talento
terminan utilizándolo de esa manera.
y creo que es mejor
que pasar toda la vida...
Sin saber si tenías
ese talento o no.
Cuando muera,
Quiero saber completamente...
En qué tipo de cosas era bueno.
"De hecho,"
"¿Esta frase es de una película que me gusta?"
("Donde cayó la luz")
¿Es realmente el destino?
No.
Esto es demasiado famoso para eso.
(Desafortunadamente
no estoy escribiendo novelas en este momento.)
- Oye, Yoo Shin, llegas temprano.
- Hola, Yoo Shin.
- Hola.
¡Qué inesperado!
No puedo creer que no llegues tarde hoy.
Me quedé despierto toda la noche.
¿Juego de azar?
No.
No me digas que estabas trabajando.
De ninguna manera.
Tuve un encuentro repentino con mis compañeros de gremio.
Bebí demasiado.
¿No tienes miedo?
¿Qué tal conocer a desconocidos así?
Ey.
Aunque parezca que vivo descuidadamente,
En realidad soy muy minucioso.
Reviso sus antecedentes con antelación
y averiguo su personalidad.
Yo hago todo eso
¿Y qué más revisas?
El siguiente es...
su cara.
Entonces, ¿si son feos no los conocerás?
Honestamente,
puedes chatear sin parar por escrito,
Pero conocerse en persona es
completamente diferente.
Veo.
Mi preocupación estos días es...
Poniendo sinceridad en mis canciones.
"Si habláis en lenguas humanas
o angélicas,
pero no tengo amor,
yo soy un címbalo que resuena.
¿Conoces este dicho?
No convertirse en platillo.
Ese es mi objetivo.
Cuando te toqué la canción que hice antes,
Dijiste eso para una canción que hizo Ha Rin,
Me sentí un poco triste.
Al oír eso,
Sentí como si mi cabeza se aclarara.
Como si hubiera encontrado una pista...
para escapar de ser un platillo.
Así que intenté hacer una nueva canción.
¿Lo escucharías?
(Enviar)
Con los ojos cerrados
Siguiendo el camino ya escrito
Intento caminar hacia ti
Con cada letra
Los sentimientos se manifiestan
Con pasos que nunca terminan
Lentamente, ahora mismo, hacia ti.
En todos los sentidos
No importa lo que seamos
Nos mantendremos como uno a través del amor.
Alguien que sea verdadero
Yo seré el indicado para ti
Por siempre y te lo prometo
He estado pensando en ello,
Y creo que realmente disfruto
hablando contigo, Ji Eum.
Entonces me armé de valor.
Este es mi ID de Messenger.
Pensé que pedir tu número
podría ser demasiado.
Está bien si no quieres.
Podremos seguir hablando por correo electrónico
como lo hacemos ahora.
Piénsalo y contáctanos si lo deseas.
Hace calor.
PD
Será mucho más divertido que enviar correos electrónicos.
En serio lo digo en serio.
Deberías silenciar tu teléfono
en la biblioteca.
¿Qué estás diciendo?
Quizás no debería haber dicho eso.
Hola, señor Cymbals.
Lo siento.
Esta aquí.
(Park Yoo Shin)
¡Sí! Soy el platillo que se esfuerza al máximo.
Tu bebida está lista.
Gracias.
A esta hora es posible que estés en el trabajo.
Si no te importa que te pregunte,
¿a qué te dedicas?
Trabajo en un arboreto.
¿Siempre te han gustado las plantas?
Me resultaron familiares.
Mi padre trabajaba en horticultura.
¿Y tú, Yoo Shin?
¿Cuando empezaste a hacer música?
Lo decidí en la escuela secundaria.
Una vez fui al karaoke con mis padres.
Cuando mi mamá cantaba,
Mi padre la miró
como un chico enamorado.
Ahí fue cuando empezó.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué haces en tu tiempo libre?
Salgo a comer buena comida.
¿Qué te gusta?
Tortitas de arroz picantes.
Una vez fui hasta Busan
sólo por ellos.
¿En tren?
En tren.
¿Había un chico que hacía que
tu corazón se acelerara mientras estaba sentado a tu lado?
Lamentablemente, no.
Suena como si estuvieras esperando
que así fuera.
Un poco.
Más bien, "Eso estaría bien".
Siempre he soñado...
Que la mujer sentada a mi lado...
sería mi destino intensamente predestinado.
¿Tiene que ser tan intenso?
Sí, un destino ordinario no basta.
Soy un creyente incondicional en el destino.
Lo tendré en cuenta,
señor Hardcore-Destiny Cymbals.
¿Cuando crees que empezó para nosotros?
Si tan solo esta conversación ahora mismo...
es parte de alguna gran corriente del destino,
¿Cuando empezó?
Bien,
¿Cuando crees?
En primer lugar,
Pensé que empezó cuando te envié un correo electrónico.
Pero cuanto más lo pensaba,
Pienso que esto se remonta incluso a tiempos más antiguos.
¿Desde cuando hiciste la canción?
No.
De cuando escribiste la novela.
Si esa novela no hubiera existido,
Nada de esto habría sucedido.
Entonces,
Supongo que fui yo quien se acercó primero.
Y lo hiciste...
con ternura onírica.
(Y lo hiciste
con una ternura de ensueño.)
Parece que no se da cuenta...
que es el más onírico.
(Las frases que me hicieron)
(Notas de estudio de la novela)
(Cuaderno de práctica de borradores)
(¿Un columbario?)
(Ciudad desconocida, extraña y nueva a la vez)
(Ciudad-soledad-
pero ¿todos se sienten solos en la ciudad?)
Recibir aliento
de alguien que nunca he conocido.
Hablando de películas que nos encantan.
Contándonos unos a otros lo que comimos hoy.
Compartiendo pistas que nunca quisimos dar,
y respuestas que nunca pedimos.
Luego digo: "Hablemos más mañana".
Mañana.
Y así, día a día, nos fuimos convirtiendo
en parte de la vida cotidiana del otro.
¿Saliste del trabajo?
Estoy intentando ser un adulto trabajador
en este momento.
¿Por qué intentar una prueba tan dura?
¿Cómo funciona esto?
Ya sabes cómo en los dramas,
Cuando los cables están en problemas
o en una situación grave,
Toman café en una azotea...
y de repente todo se aclara,
¿Y la situación cambia?
Estoy probando eso...
A ver si a mí también me funciona.
¿Pasa algo malo?
Nada serio,
Pero hay algo que
me preocupa desde hace un tiempo,
y es bastante frustrante.
¿Qué haces cuando estás preocupado?
Creo que simplemente actúo primero.
Sea lo que sea que esté pensando,
"¿Debería probar esto?"
Simplemente lo hago.
Tienes que actuar primero
para arreglar las cosas o limpiarlas.
Así es como se pasa a la siguiente etapa.
Si hay algo flotando
en tu cabeza, Yoo Shin,
Simplemente hazlo.
A por ello.
(Yo también estoy listo.)
(Creo que puedo empezar de nuevo.)
¿Quieres hablar por teléfono?
Esperaré.
(Jung Ji Eum)
Hola.
No esperaba una videollamada.
Ahora que lo pienso,
Sé cómo te ves, Yoo Shin,
pero no es así.
Tienes razón, Ji Eum.
Incluso si falla,
simplemente hay que ir a por ello...
Parece la elección correcta.
¿Puedo preguntarte qué planeas hacer?
Quiero saber...
si todavía soy sólo un platillo o no.
Suena bien.
Ya seas un platillo o un ángel,
Haré todo lo posible para averiguarlo.
¿Qué necesito hacer?
Hice una canción...
de las cosas que hablamos.
Te lo tocaré.
Amor contigo
Donde quiera que vayas, ven contigo
Siempre a tu lado
Hasta el final de todo
Amor contigo
Donde quiera que estés, ven contigo
Mantente cerca a tu lado
Hasta el final de todo
Oh, te necesito
Porque todo mi amor está contigo
Pensando en ti
Estoy pensando en ti
Tú...
¿Quieres ir de viaje conmigo?
Quiero ver el océano,
Y también tengo antojo de pasteles de arroz picantes.
Entonces,
¿en tren?
En tren.
¿Estaría bien?
¿Si me siento a tu lado?
¿No suena divertido? Intensamente.
Entonces,
Dentro de tres horas...
Una hora.
Quiero decir,
Si tarda demasiado,
puede que te arrepientas sin motivo alguno.
y luego empiezas a dudar,
preguntándote si deberías ir o no.
Entonces lo que estoy diciendo es...
Bueno.
Una hora.
Nos vemos en la estación de Seúl en una hora.
Bueno.
No llegues tarde
(Finaliza la videollamada)
Taxi.
Hola. A la estación de Seúl, por favor.
Mirando hacia atrás,
Fue la elección más impulsiva
de mi vida.
Tanto es así que me pregunté...
Si la excitación hubiera
cortocircuitado por completo mi cerebro.
No era, literalmente, nada más que amor.
De repente salió corriendo del callejón.
Señor, me bajaré aquí.
Tal como lo esperaba, estaba comenzando una tendencia.
Una gran tendencia
que existía sólo entre nosotros dos.
Lo lamento.
Hola.
Ángel.
(El amor todo lo conquista.)
- (Creamos también en el amor.
- Virgilio)
¿Qué crees que es el amor?
Eso fue inesperado.
- Tú ve primero.
Yo lo dije primero, así que vete.
Tú ve primero.
Están enamorados.
¿Deberíamos preguntarle a la IA?
Sí.
El amor es...
Espera, creo que dejé la estufa de gas encendida.
Uno, dos, tres.
- Número de estrellas.
Pensé que no volveríamos a coincidir.
¿Por qué te tiemblan las manos?
Hola, Kim Min Ji.
¿Amar?
Oxitocina, dopamina, serotonina.
Algún tipo de cóctel salvaje
de estas hormonas, creo.
Estar juntos.
Mostrarle a alguien tus debilidades.
Para mí el amor es...
De repente siento ganas de llorar.
Espera, lo siento.
Es...
Sobre ser la Sailor Moon de alguien.
Darse cuenta de que la otra persona...
Es alguien que realmente brilla.
Queriendo verlos todos los días.
Cuando estés agotado y exhausto,
Sólo pensar en ellos me reconforta.
Esta buena comida y estas cálidas palabras.
¿No es eso suficiente?
Algo que esperas ganar
al menos una vez en la vida,
Como una lotería de viviendas.
Algo que arrasa...
y te lleva sin poder hacer nada,
pero nada de eso...
se siente desagradable en absoluto
¿Estás enamorado
de la persona que está a tu lado?
Amor, mi pie.
Estaba enamorado.
Yo lo fui, una vez.
Quiero apuñalar
esas gafas color de rosa...
Yo lo llevaba puesto en aquel entonces.
Aún así, no apuñales. Duele.
Algún día,
Espero poder amar de nuevo.
Muchísimo.
Sí.
Entrevista terminada.
Trabajaste muy duro, incluso en la entrevista.
Estoy esperando con ansias
tu nueva novela.
Yo también.
¿Deberíamos apagarlo ahora?
¿Cuál será el título?
"Juega tu amor."
"Amor: Pista."
(Amor: Pista)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)